Mi tactica es mirarte, aprender como sos quererte como sos.
Mi tactica es hablarte y escucharte, construir con palabras un puente indestructible.
Mi tactica es quedarme en tu recuerdo, no se como ni se con que pretexto, pero quedarme en vos.
Mi tactica es ser franco y saber que sos franca y que no nos vendamos simulacros, para que entre los dos no haya telon ni abismos.
Mi estrategia es en cambio mas profunda y mas simple.
Mi estrategia es que un dia cualquiera, no se como ni se con que pretexto, por fin me necesites.