Mi estrategia es mirarte, aprender como sos quererte como sos. 
Mi estrategia es hablarte y escucharte, construir con palabras un puente indestructible. 
Mi estrategia es quedarme en tu recuerdo, no se como ni se con que pretexto, pero quedarme en vos. 
Mi estrategia es ser franco y saber que sos franca y que no nos vendamos simulacros, para que entre los dos no haya telon ni abismos. 
Mi tactica es en cambio mas profunda y mas simple. 
Mi tactica es que un dia cualquiera, no se como ni se con que pretexto, por fin me necesites. 

